<START:location> Nice <END> est une grande ville du sud de la <START:location> France <END> <START:location> Bordeaux <END> se trouve sur la cote sud west de l'atlantique. A coté d'elle se trouve <START:location> Marseille <END> une autre ville cotière de la <START:location> France <END>
-nouveaute- <START:location> Besonsson <END>, centre ville et calme, beaucoup de charme pour ce t3 de 72 m² au sol env. Au 2ème et dernier étage d'une charmante petite copropriété. Il comprend une cuisine équipée ouverte sur coin repas, salon, 2 chambres et une salle de bains. Chauffage ind. Électrique - 1 grande cave - faibles charges - 04 79 63 17 09 honoraires d'agence à charge vendeur ~nombre lots : 8 charges / an : procédure : non copropriété de 18 lots (pas de procédure en cours). Charges annuelles : 200.00 euros.
